No meio do caminho, há uma pedra,
uma pedra, um pedaço dela.
Uma pedra, um pedaço dele,
Uma pedra, uma pedra, eu mal posso esperar.
Mas dentro dessa pedra, existe amor,
Um sentimento muito grande.
E embora a vida possa estar difícil,
nossas lutas podem acabar se tornando grandes.
Não nos preocupe, nem se preocupe,
Pois nossas vidas são apenas pedaços de pedra.
Eu sou Carlos Drummond de Andrade,
O poeta que escreve sobre o cotidiano.
Que todos possamos encontrar nossa força interior,
E abraçar a beleza ao nosso redor.