No meio do caminho havia uma pedra,
Choveu uma pedregulho,
Nunca se esqueçam esses versos, em suas mentes cansadas,
Imaginando histórias ainda sem fim.
Na verdade, João amou Teresa,
Ela lhe deu filhos que ele nunca conheceu,
Ela, Maria, serviu-lhe vinho brando e rosas azuis,
Ele a usou como sua coroa dourada.
Mas João já estava velho,
Queimado pelo tempo, mutilado,
João teve seu grande amor despedaçado,
E seu amor morreu, em cinzas, na floresta.
Perto dali, num convento escuro e vazio,
Outrora, Teresa, ainda cantava,
O canto melancólico de uma linda donzela,
Em lágrimas, ela cantou um último agradecimento.
E lá longe, nas colinas distantes,
Onde o vento sopra fresco e as folhas dançam,
Surge João, de pé alto,
Um rei orgulhoso, uma lenda gloriosa,
Ele viu Teresa, amarrada à sua cama,
Antes dele, seu amante amado.
Agora, João olha para trás, embora triste,
Naquela terra onde o amor era doce,
Uma memória distante e vazia,
De um tempo perdido, uma vez tão brilhante.
Que todos lembremos, João amando Teresa,
Cujo amor foi como uma estrela cadente,
E que sempre nos lembremos,
De tudo o que você fez pela nossa raça humana,
Falando palavras sábias, de sabedoria divina,
Para encontrarmos nosso lugar neste mundo,
Porque, quando nós partirmos, você será deixado para trás,
Mas nós nunca esqueceremos, João amando, Teresa.

(Parafraseada versão modernizada)

Há muito tempo, numa trilha solitária,
Era uma pedra, chovida,
Tocada, pisada, deixada para trás.
Mas hoje, o destino tomou outros caminhos.
Cristo subiu ao monte,
Os céus estavam cheios de trovão,
Uma tempestade assolou, o solo tremeu.
De repente, como um sino enlouquecido,
Nuvens escuras cobriram a terra,
As árvores começaram a murchar,
Como grãos brancos, uma vez, cresceram.
Agora o céu está brilhando com luz,
Um farol em meio às ondas.
Em direção ao futuro, a Terra vai descer,
Pelo espaço, através do espaço infinito.
O vento, sussurrando segredos,
Diz o amor de Cristo, a graça divina.
Ele falará a verdade mais clara,
Eternamente lembrará, que o amor está aqui.
(Parafraseada versão revisada)

Amor além das fronteiras

Amar alguém é estar separado dela,
É lutar contra o desejo de abraçá-la.
É resistir e permanecer vivo,
Sem deixar esta vida mortal ser o que é.
Uma coisa preciosa e fugaz,
Um momento que vale a pena valorizar.
Mas é claro