Na quietude da manhã,
O sol nasce lentamente,
Um novo dia começa,
Mas o que há para fazer?

Nas ruas movimentadas,
As pessoas correm em direção ao seu destino,
Alguns encontram amor,
Outros ficam sozinhos.

A vida é fugaz,
E o tempo voa rápido,
A cada respiração que tomamos,
Vamos nos perguntar onde estamos indo.

Em meio às contradições da vida,
Encontramos beleza e dor,
Através dos altos e baixos,
Aprendemos a lidar.

Para Drummond, o poeta,
A vida era uma jornada,
Uma busca por significado,
Em um mundo cheio de mistério.

Então, vamos aproveitar o dia,
Com amor e bondade em nossos corações,
E encontre o propósito,
Que está esperando lá fora.