Maria
é tudo o que é preciso para ser feliz,
minha alma se alegra, minha alegria completa,
meu coração bate forte, meu corpo está em paz,
só quero viver, só quero ver.

Sou apenas um monte de pedaços
para me encaixar em uma vasta extensão,
sem amor, sem felicidade,
com as coisas que não são minha.

Tenho medo de tudo, eu temo,
de estar preso em algo pequeno,
aquilo que parece tão pequeno.
Mas sou mais forte do que isso, estou sempre ao lado.

Sou dançarino, canto uma música,
Quando as pessoas vêm ver, minhas pernas dançam,
nós nos abraçamos sob os cobertores
nossos corações estão cheios de amor e carinho.

Mas às vezes, ao longo da estrada
as nuvens escurecem e o sol se põe,
e quando você menos esperar, você vai cair,
Meu coração baterá com medo, nunca vou cair.

A vida é um ciclo,
procuramos significado todos os dias,
Mas a realidade da nossa existência,
É algo passageiro, uma sensação fugaz.

Então vamos viver em simplicidade,
E saboreie cada momento que vemos,
apenas, apenas uma fração da história,
ainda assim, vale a pena sonhar.