A noite é escura como a noite,
Cheio de sussurros, gritos vazios,
Dos dias que se foram, mas não há amanhã,
Isso nos faz sentir vivos.

A cada respiração, um abraço caloroso,
O ar com cheiro de mel, o suor escorrendo pela testa,
Das noites que se foram são apenas mais algumas,
E as lembranças permanecem em nossas mentes.

Sonhar é o único caminho para o sucesso,
Nunca estamos verdadeiramente livres,
Da dor e do sofrimento sem fim,
É o único consolo que temos.

Vivemos em tempos difíceis, onde nada está certo,
A vida parece vazia, a esperança está perdida,
Mas então vem a vida, e tudo fica bem,
A beleza é abundante, como flores desabrochando.

As lágrimas podem ser poucas, o sol brilha,
Um dia você está com você, e eles dizem:
Nós vamos embora novamente no fim do dia,
E encontre alegria nas coisas simples também.

Daquele dia em diante devemos viver,
Com cuidado especial, amor e alegria,
Para as tristezas da vida nunca morrem,
E os momentos preciosos são sempre fugazes.

Então, vamos cantar isso com todas as nossas forças,
Através dos altos e baixos da nossa alma,
Pois nas horas sombrias, ainda podemos encontrar paz,
E faça-nos esquecer a luta.

Para a vida é passageira, e todos nós somos passageiros,
Mas quando menos esperamos, toda a vida volta.
E assim cantaremos este refrão alegre,
Enquanto houver pessoas para sonhar e alegrar-nos.

Então vamos cantar, vamos dançar e sorrir,
Que embora a vida seja difícil, vale a pena.