A vida é uma jornada sem fim,
Da solidão ao amor,
Nosso coração pode estar cheio de tristeza,
Mas nosso espírito pode subir.

Olhando em volta para ver
O mundo tão vasto e largo,
Com as nossas diferenças entrelaçadas,
Nós dois estamos perdidos em desespero.

Uma viagem longa e sinuosa
Através das montanhas e vales,
Cada passo seguindo seu curso,
Um caminho que muitos nunca viram.

Mas quando nos damos por terminar,
Encontramos conforto na profundidade
Que esta jornada, embora difícil,
É mais precioso que qualquer riqueza.

Um amor que transcende todos,
Uma paixão única que encontraos,
É algo a ser reivindicado,
E não devemos perder o orgulho.

Então vamos valorizar estes momentos,
A vida é uma jornada com suas reviravoltas,
Somos todos apenas seres humanos,
Momentos fugazes que passam.

Dos momentos fugazes
Para os profundos estados intermináveis,
Continuaremos avançando,
Em direção a uma visão melhor.

Pois embora seja difícil navegar,
Fizemos isso através deste caminho,
Podemos encontrar conforto,
Para descansar a mente e a alma.

Então, vamos fazer uma pausa,
Nos dias agitados e frenéticos,
Pois o amor sempre prevalecerá,
Portanto, mesmo neste mundo, permaneça firme.