A vida é cheia de altos e baixos,
você pode sentir isso em cada passo,
uma emoção que nunca termina,
é apenas um momento fugaz.

A solidão e a tristeza são sempre presentes,
não podemos escapar desse vazio,
nós dois vagamos sem rumo pela vida,
Uma luta constante contra o destino.

Mas a beleza da simplicidade,
o som das folhas farfalhando,
A beleza dos prazeres simples da vida,
É o que realmente nos torna humanos.

Então você se lembra daqueles dias?
Quando tudo dá de ombros e deixa cair os pés,
Assim também vamos encontrar nosso caminho,
Viver com alegria e amor todo dia.

Suas palavras podem ser simples e verdadeiras,
Uma mensagem profunda e duradoura,
mas eles falam de coisas que todos nós dizemos.
Mas sempre haverá momentos mais preciosos.

Para quando olhamos para trás,
Encha-nos com esperança e sonhos,
Encontramos conforto nas pequenas coisas,
Quando estamos vivendo sem conflitos.

Então, vamos abraçar esta vida simples,
E deixe seu coração fluir livremente,
Como Carlos Drummond de Andrade,
Podemos encontrar nossa própria paz interior.