Oh, que mundo maravilhoso,
Com pessoas tão gentis.
E às vezes, as coisas mais tristes,
Deixa você com muita dor.

Um dia, ele escreveu seu destino,
Para nos mostrar tudo isso.
Enquanto caminhávamos ao longo da estrada,
Ele sussurrou palavras verdadeiras.

Ele falou de amor que não pôde suportar,
E de momentos difíceis que surgiram.
Compartilhamos risos, lágrimas e lágrimas,
E senti o coração começar a girar.

E então, quando chegou a hora,
Nós dois sentimos, sem remorso.
Pois encontramos um caminho através deste mundo,
Onde o amor poderia prevalecer.

Então agora você conhece essa história,
Este poeta tão verdadeiro.
Fala dos muitos conflitos da vida,
E os desafios que enfrentamos.