Em terra árida, onde os penhascos se erguem acima,
E a chuva cai em cascatas sem fim,
Um grande rio corta uma terra, o sol afunda,
O mundo está enredado pelo seu fardo pesado.

Ah, os vales onde o homem cresceu,
Onde a natureza ainda não desapareceu,
Mas aqui ele ficou, perdido na briga,
Com os ritmos de uma vida incerta.

Este lugar, velho e desgastado, já viu dias melhores,
E embora tenha sido amaldiçoado e mortal,
Aqui ele encontrou consolo para encontrar,
Uma maneira de viver uma vida melhor.

Então agora em terras estranhas, o coração dele bate rápido,
Seu trabalho continua a fazer as pazes,
Um escritor que busca encontrar a verdade,
Uma fonte comum em meio ao fogo.