Nas terras áridas dos sertões,
o escritor era um homem em busca da verdade,
de histórias gravadas no tempo,
com suas próprias lutas para enfrentar.

Estudos sobre os conflitos,
habitados pelo grande sertão,
foram realizados através de seus escritos
desta terra tão cheia de admiração.

Meus escritos eram cheios de imagens vívidas,
e personagens que falavam da própria terra,
Cada história tinha seu próprio começo,
e me mostrou a beleza da vida.

Mas este povo não estava satisfeito,
com a exploração cruel,
Para eles foram escravizados e mortos,
a um preço pesado.

Suas vidas nunca poderiam ser vividas,
E sua cultura, nada mais poderia ser,
Enquanto você vivia nesta vida,
Com sua própria dor, seu próprio conflito.

O trabalho de Euclides,
É apenas uma parte desta história,
Mas eu sei que o seu legado
fará a diferença neste mundo.