Escritos no sertão
é um mundo vasto e
ouvir os ecos das histórias
da vida na terra
de um homem chamado euclides
de onde vieram os seus escritos
com um coração tão grande
e as lutas que enfrentaram.

É verdade que muitos homens
precisavam encontrar novas maneiras
e o nosso mundo não estava preparado
para a guerra como ela veio.

Mas euclides, ele era um homem
cuja coragem poderia deixar qualquer pessoa
enfrentar o calor do fogo
com um espírito tão forte quanto a areia.

Então, enquanto nos sentávamos em silêncio,
através dos campos de batalha, nós dois rimos
como se tivéssemos vivido uma vida,
uma aventura que nunca terminaria.

Então hoje, meu querido eu,
Escreverei para você o que aconteceu comigo,
que meus escritos têm sido uma fonte de força
e me ajudou a navegar pela vida mais uma vez.