Nas margens escarpadas, onde as areias são tão finas,
Ele escreveu contos de aventura e ousou se esforçar,
Através da floresta úmida, ele viajou em frente,
Seu espírito aguçado chamou a atenção.

E ali, à beira dela, sob o céu azul claro,
Ele encontrou seu lugar entre os outros,
Pois neste campo árido, ele encontrou paz,
E seus problemas começaram a cessar.

Ele escreveu sobre terras antigas e vales profundos,
Dos mistérios do mundo antigo,
E embora estivesse sozinho durante toda esta vida,
Sua escrita permaneceu sempre viva.

O amor dele pela vida nunca diminuiu,
Quando ele viu as lutas do homem comum,
Pois nesta terra secreta,
Ele encontrou consolo e carinho.

Então aqui está minha querida Os Sertões, meu querido amigo,
Um tesouro literário que nunca vai acabar,
Mas através do poder do amor e dos conflitos,
Eles continuarão escrevendo, com sabedoria e inteligência.