CORAÇÃO DE MELANCHOLIA

Um coração que sangra, qual ave desventurada,
Descansa em crostas de lama, inerme e acamado;
Livre-se dessa chaga com uma fúria crua,
Ignorando todos os cuidados devidos.

Um punhado de vermes, sem remorso,
Carregando o peso dos males mais ferozes;
Abatendo-se, dia após dia,
Com o zelo implacável de um homem cruel.

O sol é um blasfemo fulgor, o mar um rio,
Rodopiando, num fluxo estridente e tenso;
O céu se enruga em nuvens de cinza
E os céus sombrios de luto eterno.

Um grito ao sol, de dor e agonia,
Um grito mudo aos deuses que não vêem,
Que estes insensíveis profetas ergueram
Uma estátua suntuosa cheia de sangue humano.

Em meio a este tumulto caótico,
Um silêncio goteja nos ouvidos dos homens,
Como o som das cordas, ressoa forte,
Uma melodia monótona, mas incessante.

A terra treme sob seu próprio peso,
Como nações, nações e povos estão furiosos,
As mãos rudes de um tirano tão frio,
Fazendo gemer a humanidade inteira.

Uma revolta contra esta realidade funesta,
Um coro de vozes indignadas,
À medida que a noite cai, com o vento uiva
E os ventos uivosos se tornam ensurdecedores.

Mas então emerge, triunfante, de novo,
O espírito do poetisa tão ferozmente ardente,
Pronto para enfrentar a ira dos justos,
Para defender a verdade através de toda a prova.

E assim, neste mundo de aflição,
Sua poesia, brilhante e escura,
Ajuda o povo oprimido a sobreviver,
No clima tempestuoso de suas lutas.

Pois na morte deste corpo morto,
Seu espírito permanecerá para sempre vivo,
Um testamento ousado de grandeza,
De força inflexível e virtude sem fim.

REVISTA DA LITERATURA BRASILEIRA

UM VARAL DE FOGO: O RIO QUE CHAMA

Sobre o leito profundo e ondulado do rio,
Sob as ondas errantes e sacudidas,
Vejo um varredor de lixo. Com uma vara bem aguçada,
Ele varre o lixo como quem sabe
Que este lugar já foi um valhacouto
Onde um dia ele fez a sua morada. Um dia,
Mas agora está vazio, seco e sombrio. Pois
Este pobre homem, agora esquecido e desamparado,
Espreita no meio