No mundo onde vivemos,
vivemos em dor,
em meio ao peso das horas,
Todos perdidos num mar de angústia.

As cores do arco-íris se dispersam,
Uma sinfonia de beleza que não termina,
Num turbilhão inflexível,
De sentimentos indescritíveis.

Construímos nossas vidas com cuidado,
Um plano pré-determinado,
Com expectativas altas,
Mas sem espaço para abraços mais leves.

Nosso coração pulsa rápido e fraco,
Enquanto caminhamos pelas ruas,
Sem rumo ou clareza,
Nossa alma é tão vazia quanto nossa casa.

Tentamos, desesperadamente, encontrar sentido,
Em uma terra cheia de conflitos,
E embora saibamos disso,
Deixamos nossos problemas para trás.

Diz-se que os sonhos são apenas sonhos,
Na esperança de serem realizados,
Mas à medida que envelhecemos,
A única coisa que restou foi a realidade.

O amor sufoca, a solidão assombra,
Um eco silencioso dentro,
E embora procuremos nos conectar,
Com ele também perduramos.

Devemos aceitar isso,
E permitir que as tristezas se desvaneçam,
Pois cada lágrima derramada,
É um testemunho da força de nosso coração.

Agora, enquanto atravessamos este labirinto,
Perdido neste mundo,
Sentindo-nos presos numa teia,
Mesmo assim, há um espaço solitário onde procuramos.

Um lugar onde podemos encontrar consolo e paz,
Onde aprendemos a valorizar as memórias,
Que carregaremos conosco pelo resto da vida,
Uma memória póstuma do amor.

E assim, vamos aproveitar esta chance,
Para escrever histórias de amor,
E embora possamos estar errados,
Nossas palavras têm uma história para contar.