Então eu ouvi o rugido de trovão e vejo os raios e relâmpagos iluminarem o céu;
O sol derrete-se sob as camadas de nuvens cinza;
As estrelas cintilam, dançando, enquanto os ventos uivantes, os gritos agudos e o caos enchem o ar.
Eu vi os homens agacharem-se e lutarem, suas mãos trêmulas e seus olhos fixados no inimigo.
Meu coração está pesado, pois a guerra continua a consumir minha alma.
O suor escorre pelo meu rosto e lágrimas correm pelos meus olhos.
Perdemos muitos soldados e perdi amigos também, mas o legado deste conflito viverá.
Eu sei, o triunfo e a derrota são apenas temporários, nada pode prevalecer contra a força da natureza.
E é assim que devemos lembrar: quando o mundo parece confuso, temos de permanecer unidos; quando a tragédia nos assola, somos forçados a unir forças.
Ao deixar este mundo, deixamos para trás a dor da perda e a amarga lembrança desta guerra épica.