Gregório de Matos, poeta de seu tempo,
Com suas palavras, ele nos fez ver o que é verdade.
Sua crítica social, tão profunda e clara,
Uma luz brilhante que nos ajuda a ser livres.

Corrupção, hipocrisia e injustiça,
As contradições da sociedade colonial.
Metáforas, ironias e jogos de palavras,
Suas palavras tão fortes, eles não podem ser apagados.

Sua voz mordaz e provocativa,
Um alerta para os males que estão à vista.
Ele nos ensina a ver através das aparências,
E que devemos sempre procurar a verdade.

Então, vamos honrar o legado de Gregório,
E sua poesia que nos ajudou a saber.
Que ele nos inspire a sermos justos,
E nunca deixar a injustiça nos dominar.