Oh, que luz! Tu ilumina lá embaixo,
E faz-me sentir que os meus dias são longos!
Minha alma está cansada de tudo,
Mas, ao mesmo tempo, sei que ainda volto.
E agora que meu coração está cheio de amor,
Em paz, ainda sou capaz de subir.

Sou grato pelo pão que comi hoje,
E agradeço à minha filha, até que ela tenha ido embora.
Mas é difícil acreditar que o mundo se volta contra mim,
Pois eu me esforço para saber que ninguém sabe.

Através das provações e tribulações da vida,
E as dificuldades e a dor e tudo mais,
Meu coração está cheio de amor e esperança.
Pelo amor do meu Deus, nunca estarei sozinho.