Aos afetos e lágrimas derramados em seu coração,
Ardentes por afeição e pungentemente chorados;
Paixão, amor e compaixão ardentes queimaram,
Um fogo aceso para sempre perdurar.

Acreditaram em sua alma nobre e verdadeira,
E embora tenha sido perdido em um ou dois conflitos,
O amor, em suas brasas, incendiava a todos os lados.
Pelos dias que eles passaram juntos foram feitos para brilhar,
Seus corações, unidos, nunca poderiam ser separados.

As horas que passaram juntos encheram-se de riso,
Enquanto jogavam juntos, cantavam, bebiam, dançaram,
Até eles se perderam nas profundezas da melancolia.
Pois amor tinha um feixe feroz de faíscas inflamadas,
Para queimar todos aqueles corações doloridos até à morte.

Nesta cidade, onde os ricos governam e os pobres morrem,
A dor e a tristeza infligidas pelo amor eram raros,
Pois mesmo sendo amor, o calor ardente,
Em poucos dias, tudo havia desaparecido.

Mas aos olhos dos afetados e das tristes lágrimas,
Seu amor brilhou sem cessar: um símbolo de esperança e graça,
Uma chama brilhante à luz da eternidade.
Como a própria vida, o amor, enquanto brilhava,
Levou consigo todos, embora apenas algumas estrelas.

Então, neste mundo de dor, traga um momento de brilho,
Dê uma vela ao amor, pois é o único que nunca desaparece.
Basta uma gota de fogo quente, uma dança tempestuosa,
Ou uma história de amor que nos faça olhar novamente.