Aos afetos, e lágrimas derramados na ausência, dos quais a dama, desejosa, ansiava muito,

Sede minha esposa e meu amor, e não deixeis cessar,

Perseverar neste amor mútuo, pois o tempo é lento,

E assim meu coração não envelhece, nem meus desejos são inférteis.

Assim, meu corpo e meu amor permanecem imortais,
Como se tivessem sido feitos em marfim, para sempre;

Eu a tenho, e ela me ama, sem que ele possa ver,

Como em dias idolatro, em noites invernosas.

Sois bálsamo em minhas fraquezas, e luz nas trevas,

São vossos braços que me abrigam à noite, quando dormes,

E me fazem crescer cada vez mais, até que seja grande o suficiente,

Para ser amado além das palavras deste mundo.

Mas então se alguém me perguntar por quê,

Porque meu coração está ferido, por meus prantos incessantes,

E perguntará: "É porque amo demais?" Eu responderia:

Amor, e lágrimas, podem aliviar, ou tornar difícil,
E ao mesmo tempo, um verdadeiro amor pode curar.

Pois se o amor for forte e permanente,
Ele nunca morrerá, nem deixará de existir,

Então enquanto o fogo arde, e o gelo derrete,
Ainda assim, o amor será sempre forte e verdadeiro,
Não apenas nos corações que desejam fervorosamente,
Mas também naqueles que lutam contra suas próprias ações.