Euclides da Cunha, em toda a sua glória,
Em seu mundo tão vívido e brilhante,
Ele descobriu os mistérios do sertão,
E escreveu histórias de lutas e dor.

Ele viu a dura realidade do sertão:
O trabalho árduo dos sertanejos cansados,
As batalhas ferozes travadas,
As famílias desfeitas pela guerra.

E embora ele tenha escrito um tratado profundo,
Da natureza brasileira em conflito,
Desafiou a todos nós, humanos,
Para entender e aprender mais.

As cidades abandonadas pelos bárbaros,
A fome e a sede do povo,
Os laços familiares quebrados e despedaçados,
Histórias sussurradas de amor e ódio.

Mas para quem viveu além dessas paredes,
Um senso de propósito e resiliência cresceu,
Como se a própria terra tivesse falado,
E revelou seus segredos e histórias.

Através de suas palavras, os sermões de guerra,
Através do riso e da lágrima,
Sua visão artística para toda a vida,
Uma lição para nós todos, aprendida de novo.