Gregório de Matos, Oh!
Dos quais o coração bate, a mente faz uma pausa.
E ele se viu perdido na melancolia.
Pois nas suas linhas poéticas, encontramos uma pureza sombria.

Ah, os pobres são sempre tão desfeitores,
Os ricos não têm coração, eles vivem até o osso.
Para cada vez que eu passo pelo seu caminho,
Sua carne me dá arrepios na espinha.

Então deixe-me ouvir esta música,
Para expressar meus sentimentos com todas as minhas forças.
Deixe a voz ser meu amigo, minha luz orientadora.
E faça deste meu destino brilhar.

Então vamos nos alegrar durante esta noite,
E deixe nossos corações serem cheios de prazer.
Pois neste porto brilhante da terra,
Vamos encontrar paz, amor e graça.