Gregório de Matos, um grande poeta barroco,
Contos satíricos que vão além,
De uma época passada cheia de desdém,
Um mestre na criação de poesia.

Através de suas palavras ele procurou expor
Os erros das pessoas que abusaram,
A corrupção e a decadência moral,
Mesclando com o mistério da vida.

Mas seu legado viveu através da arte,
E seu espírito ainda se recusou a ser reprimido,
Suas obras inspiraram inúmeras risadas,
E sua história inspirou muitos sem dúvida.

Então, vamos fazer um brinde a ele,
Por tudo o que ele fez,
Nas páginas de nossos corações,
Para sempre um dos maiores poetas de todos os tempos.