Gregório de Matos, bardo das palavras
Um homem cuja mente não poderia ser domada
No entanto, neste mundo que é difícil de encontrar
Ele se destacou com uma alma poética
O seu verso, cheio de inteligência e charme
Sugeria as lutas do tempo e dos problemas

Seus versos eram cheios de sátira
Barroco com suas linhas picantes
Ecos ecoaram pela terra
De um amor que não poderia ser planejado

Assim como ele escreveu sobre a corrupção
Em suas obras, ele causou danos
Mas no final venceu com graça
Com seu domínio do verso

Ele expôs as falhas e fraquezas humanas
Trazendo à luz a verdade e a bondade
Pois nesta sociedade, eles são culpados
De injustiça, pecado e crueldade

Então aqui estamos nós agora com orgulho
Para todos aqueles que ousam fazer as pazes
Para quem está oprimido e consumido
Pelos erros que cometemos, na terra.

E nossos poemas, eles nos lembram
Que devemos viver com sinceridade
Pois naqueles que lutam pelo nosso dia
É esse espírito humano, vale mais do que qualquer fio.

Então, vamos viver, deixe nossas vozes serem ouvidas
Como Gregório, o grande poeta, nós respeitamos
Seu legado, suas virtudes brilhando brilhantes
Nas histórias atemporais de amor, vida e arte.