Na terra do sol nascente,
Onde os colonizadores vieram e ficaram,
Uma voz se levantou acima de todos eles,
E com palavras, ele os fez cair.

Gregório de Matos era seu nome,
Um poeta da idade barroca,
Suas palavras eram nítidas, seu espírito brilhante,
E suas rimas nunca falharam.

Ele escreveu sobre corrupção e ganância,
De injustiça e pecado,
E com cada verso que ele escreveu,
Ele mostrou a verdade ao mundo.

Seus temas eram profundos, sua mensagem clara,
E seu estilo era ousado e brilhante,
Ele não temia ninguém, nem nada,
Pois ele sabia que estava certo.

Através de seus versículos, ele expôs a verdade,
Da sociedade que ele conhecia tão bem,
E embora seus inimigos tenham tentado silenciar -o,
Sua voz nunca poderia ser selada.

Para Gregório de Matos era um herói,
De uma época em que a justiça era rara,
E através de sua poesia, ele nos lembrou isso,
Que devemos lutar pelo que é justo.

Então, vamos honrar seu legado,
E seguir seu exemplo com orgulho,
Pois em nossos corações, sabemos,
Essa verdadeira justiça deve prevalecer.