Nas ruas de São Paulo, eu andei com graça,
E vi a corrupção na cara,
Os ricos vivem em luxo e poder,
Enquanto os pobres lutam por uma pequena flor.

As igrejas são adornadas com ouro,
Mas a justiça é apenas uma história contada,
Os padres pregam amor e paz,
Mas a injustiça está em todo o seu gênero.

A hipocrisia é abundante aqui,
Como os homens se dizem santos, mas não são tão queridos,
Eles falam de virtude e moralidade,
Mas suas ações revelam que eles não são livres.

O poder é usado para obter ganância,
E as pessoas são exploradas sem pena,
Os escravos trabalham duro e suor,
Enquanto os proprietários vivem em mansões de ouro.

A decadência moral está em toda parte,
E a corrupção cresce como um verme,
As pessoas estão perdidas em seu próprio ego,
E o mundo está em um estado de desespero.

Oh, Gregório de Matos, você era sábio,
E sua poesia ainda nos faz chorar,
Suas palavras ecoam através dos tempos,
E nos lembra das coisas erradas que cometemos.