Em uma terra de ouro e prata,
Onde a riqueza e poder abundam,
Um homem chamado Gregório de Matos,
Escreveu versos que tocaram todos nós.

Com um olho agudo e língua afiada,
Ele expôs a corrupção daqueles dias,
E através de sua poesia, ele mostrou,
A hipocrisia e injustiça que reinam.

Suas palavras eram como facas afiadas,
Cortando através da fachada da sociedade,
Revelando a verdade escondida,
E deixando todos nós bastante assustados.

Seu estilo era rico em metáfora,
E jogos de palavras que eram bastante inteligentes,
E embora seu tom fosse mordaz e provocativo,
Sua mensagem era clara e intelectual.

Para Gregório de Matos, sabia,
Que a sociedade estava cheia de vício,
E que apenas através da poesia,
Podemos expor suas falhas e perversão.

Então, vamos honrar este grande poeta,
E seus escritos que ainda ressoam,
Pois em suas palavras encontramos a verdade,
Da corrupção que nos fazem chorar.